勞勞…出嚟喇
喂，史丹
勞勞唔見咗啊
可能佢冬眠緊喇
冇可能㗎，碧嘉
今個禮拜係團結週，佢實唔想錯過㗎
勞勞
喂喂…喂
一隻冇毛嘅地鼠
史丹，有冇諗過養正常嘅寵物啊？
邊種啊？
嗰啲唔係冇毛㗎喇
噉…永遠唔要正常嘅
係攞屎得嘅座右銘啊
碧嘉？
噉碧嘉小姐？
早思晚計？
早思
時空普通嘅女孩
但又不簡單是命令，讓我一手拯救成視望平
然而若要奢協助
讓我即刻幫你通通解決無不可
未必對我幫助
呢個世界有我，並冇困阻
你要我即刻，高速速去做
即刻急課，即刻進行
即刻急課，即刻速課
快快課，太課不怕煩
若有什麼不妥，即刻急課，即刻幫你搞妥
即刻急課…即刻急課
快快高速越課，壞事別再拖
貓妹處理妥當，未具以困擾
驚恐或苦惱，我加快地趕到
隨時或最低可，速速趕到
即刻急課…即刻幫你搞妥
冷靜啲，不是人家會以為你暗戀祖師
祖師？
畢哥？
你覺得怎麼樣？
真嘅啊…你知道，我是説…
你這麼強迫，上星期嘅新聞
報告説你救了個什麼大使？
是啊，我…
很厲害啊，是啊，謝謝啊
拜拜我在祖師面前，一句話都説不出
怎麼約他星期五去跳舞呢？
約祖師？
但是他和我們一起會不會覺得…
不舒服呀？
我們？
我們什麼時候都在一起嘛
是啊，我和你只是…你明白吧
真嘅是朋友這次我打算準備和他…
你明白吧做敵人？
約會呀約會？
是那種約會，一男一女那種約會嘛
行，我也準備，和人約會好
那你準備約會誰呀？
我要約人啊
我約誰都行喂喂，什麼事呀？
在廚房櫃見你一定不會相信有多少人
上來這個網站啊，人人都要你幫
喬莫太太找人餵貓，一星期？
是七天，八隻貓只有一個貓池
雖然你嘅網站做什麼都行
但是也要有底線架咦
是在外國來嘅東京，我喜歡法國啊，這宗
是緊急嘅，有保安攝錄機嘅影像啊，喂
喂，背帶定格達堅博士？
是我們嘅死對頭
應該是你嘅死對頭，他連我嘅名字都不知道算
了，我們走吧好耶
是要回我幾天才去東京啊，但是我們怎麼去
呀？
我會找朋友啊
嘩，真是癱謝謝
比天吶碧嘉，你説什麼呀？
那次愛之家嘅表演你救回我
我應該幫你嘅只不過是後台起火
好小事而已對你就係
你什麼都不怕這種感覺，一定是好好我也
有什麼害怕嘅怎麼會呀？
我見過你兇手跟鯊魚搏鬥嘅是啊
你害怕什麼呀？
他叫祖師萬機噢
是暗戀人我對着他就像傻妹一樣跟他説吧
就算不行也不會有事嘅是啊
比天吶，身為樂壇嘅超級偶像
一定很懷念參加學校舞會嘅
日子呀我嘅意思是呢？
你有沒有興趣去呀？
看看吧星期五，跳舞，你
我，做過普通人不行見喇
有多難呢？
看就容易
吉比加，好多謝你肯來啊
我叫美子，是宗主先生嘅翻譯美
子小姐，我愛人會幸運而同愛跳舞啊
宗主先生話佢唔會介意嘅
但係而家形勢噉危急，同你去跳舞，佢覺得…
唔係噉適當啊，唔係啊…
我係話呢情況點啊？
佢哋而家控制住我哋成家工廠
啲工人畀佢哋混咗喺入面要幾多啊？
兩個200？
唔係，係兩個
呢間係世界上最自動化嘅工廠
等埋啊
屎燈，唔好掛住玩呢好啦
我嚟喇，你唔係噉對我𠻺嗎？
好好笑第三次實得㗎喇
達堅喺電子遊戲機工廠做咩呢？
喂，知唔知呢間工廠做乜嘢㗎？
電子遊戲囖啊， EZ童子啊
目前最快嘅平面遊戲系統啊，咪即係
電子遊戲囖係我哋嗰度要等到聖誕節
才有得賣啊，係人人都想得到嘅
聖誕禮物嚟㗎啊，達堅想偷走聖誕節？
屎燈，我了解我係死敵啊
達堅係想控制全世界啊，佢想偷走聖誕節啊
控制全世界偷走聖誕節啊
控制全世界啊，偷走聖誕節係啊
控制全世界啊
偷走聖誕節好啦，試彈喇，畢哥，達堅而家
就喺屋入面啊，你仲掛住保裝我
見到人字閉喇，你又做乜嘢啊
以為暗瘡𠻹冇事喇，好啦
我去救人字，你攞住佢，放入錄
影機你叫我啊，分散注意啊
又係分散注意啊，快啲照啊，快啲照
快啲照啊，我最討厭啲卡通嘅
可唔可以關咗佢啊，快啲照啊，快啲
照啊，唔好慢吞吞，快啲收啊
達堅博士書哥，唔好靜靜行埋我
後便啊，我冇靜靜啊
啲忍者行到都大聲過嚟啊，要戒好嘛，冇冇
地鼠電視台開始廣播喇呢把聲係金
碧家嗰個傻瓜左手啊，我啱啱記
唔到佢個名嘅而家係朗士得為
大家嘅現場直播…嘅節目係
大家想唔想知啊
你哋班壞蛋聽住係朗佬與朗士得真日咋
節目腰斬咗史丹金碧家我記得佢點啊
金碧家，你又想
破壞我嘅計劃啊
唔好同佢講你嘅計劃啊，書哥，呢度係由我話事啊
係啊，但係每次你一停低同佢講
你嘅計劃就一定會畀佢贏哦
係喎
快啲啊，最新機喺邊啊，我哋冇啊，冇計
真係唔敢相信啊
嗰個叫達堅博士嘅人搶咗間工廠似乎佢兩個員工
畀世界上最著名嘅年青英雄救返咦
係金碧家喎，怪你做得好係
可惜畀達堅走甩咗我一定要喺佢
征服世界之前諗到佢嘅計劃
最慘就有祖師嗰件事祖師？
又有另一個瘋狂科學家要征服世界啊
唔係祖師係我想約佢跳舞嘅男仔啊
哦，你通常唔係同你個朋友朗
史德參加學校嘅節目㗎咩？
係啊，但係史德係朋友祖師係靚仔喎
我就唔會就噉放棄㗎喇，我係
話達堅，你都係查返呢件事啦
仲要快，仲有阿碧家我哋以後食
早餐嗰陣唔好講靚仔啊，邊個靚仔啊？
我哋冇講呢一樣嘢啊，祖師慢機啊
哇，碧姬有個男朋友，碧姬有個
男朋友唔好逼我打你哋啊
米多士，快啲食嘢祖師係咪好可愛㗎？
簡直係完美呀完美？
真係有噉好呀？
嗱，完美點都好個靚仔啊
祖師佢有本事，又英俊，仲要好有天
份，個人幾靜㗎
噉冇禮貌㗎，知唔知又點諗？
唔知發匿名電郵畀佢我唔可以噉做啊
梗係得啦，到個瑞典或者
第二個地方發送就追查唔到㗎喇
你哋個校長收到由瑞典發出嘅匿名電
郵啊，㗎…救生長呢其實
同個男仔講你鍾意佢呢就
好似跳落凍水泳池噉深呼吸，跟住就行動
今日結束之前，我就同祖師講想請
佢跳舞我都會去問啊，究竟一個
你個標準定得好高啊
關鍵係要有彈性啊，祝你好運噉我實定啊
深呼吸，跟住就行動
Hi，我係朗史德祖師隨時由呢度門出嚟
跟住我就同佢講
呢隻手星期五會去舞會啊
邊個想一齊啊，噉呢隻手呢
深呼吸，跟住就行動開始喇
Hi，碧姐Bonnie唔介
意我喺度睇住吖嘛，睇咩啊
你同祖師囖一眼就睇出你暗戀佢喇，唔
係喺啊，上次佢跳舞靚點解啊
噉樣幾好啊，係嘛，梗係喇
噉我就可以睇到你失敗嘛
可能佢會答應呢可能喇，但佢就拒絕過好
多條件畀你好嘅女仔喎嗱
無論點我都會問佢噉佢呢我會
等我練習完先啦
各位女士們注意，係我啊
朗史德啊，大家一直都搞錯咗我同金
碧吉唔係拍緊拖哦
對你嚟講係好消息啊，祖師萬機係慘喇
今個禮拜五我好意外噉仲未約人
要留意喎，我係天生嘅舞蹈家嚟㗎，多謝
好啦，而家疊金字塔羅漢
鍾柱先生見案有資料啊
你可唔可以去啊，而家去邊度都好過喺呢度
盧魯啊，叫咗你帶衫嚟㗎喇
冰啲雪地唔着衫點得㗎，好啦
重揾手頭嘅資料好啊
目標係祖師運動萬機我話達堅喺阿爾卑斯嘅
鬥啊，哦，冇資料喎，慢住
佢中間嘅名叫運動應該係吧你噉
算係做咗功課喎
我肯定報告入面其他資料係正確㗎，係你喺學校把返
嚟嘅聽住喇，曾經邀請祖師參加
團結周末會議由被拒絕嘅包括哥尼
路加，馬尼亞勞迪斯
納塔沙保定，朱利亞羅伯斯學校嗰個
咋，當然仲有邦尼洛和納
但係冇佢最近嘅上榜祖師拒絕過邦尼？
邦尼就拒絕我哥尼，馬尼亞
納塔沙同埋朱利亞都係佢入本咩喎
好啦，兩位，到咗喇
唔緊細，漢域係，碧姐，唔好噉
講喇，喺舊年大雪崩你救咗我哋
成條磚我而家幫返你好應該嘅小事
嚟即係喇，漢域啊
你係唔會啲十零歲嘅女仔好有興趣參加美國
嘅舞會呀冇…？
一個都得喎
兩個就更好啊，我都話冇喇
喂，嗰次大雪崩我都有幫手嘅係你
搞到雪崩嘅，嚟啦，我嚟緊喇
點樣啊，威威肯定呢度係大堅
最新嘅茶餐廳阿兜啊，我想推
入佢嘅保安系統，但係失敗咗啊
刪唔到啲防盜射線啊，但係我
可以接入佢嘅頻率噉你就可以見到佢哋喇
好啊，唔該晒
喂，噉唔難啫史德
我哋唔可以掂啲紅色射線啊，史德
我未試過咁快就畀人捉住㗎
而家就好似喺喇喇，隊練習嗰陣噉尷尬你話尷尬？
可能喇，但係噉樣我哋就入咗壞人個
賊鬥喇，唔使理我㗎，我想睇下先
可唔可以扶一扶我上去呢逼㗎
都好啲，走開啊，衰人
至歸我有唇膏係啊，神，係神膏啊
史德，打佢
呢啲係咩嚟㗎，喂喂
你可唔可以唔好再攞爸爸啲污髒物啊，媽咪
我有用㗎，有咩用啊
我嘅機密臭蛋一定要用佢哋嚟做㗎
對唔住，第二名係冇獎㗎
史德
史德好臭好嘢做得好啊
輪到達堅啊，我嘅死對頭金碧嘉
仲有嗰個傻瓜呢個傻瓜知道你嘅
秘密陰謀㗎，你想偷走聖誕節冇咁
簡單噉即係話係控制世界喇
史德睇住喇，你一條用翠光科技改
過嘅裝備線
會變成威力最大嘅機械戰士佢哋照啊
1006710
如果唔係會傷害我哋又真係幾犀利喎
碧嘉唔使驚㗎，我冇驚噉你唔驚就我驚喇
1017990
喂喂，我哋同個巨型機械戰士戰鬥
緊個機械人本來係條裝備線機
1023051
械人本來係條裝備線根據呢啲藍圖
鍾絕先生裝咗一個超越控制組件趕緊切關
1047370
點解佢又係個喇喇，隊員啊
如果佢係個辯論隊員，我已經消滅咗佢喇
1053940
趕緊切關可能
1060240
唔見咗？
1061730
冇可能㗎，梗係有可能啦
噉碧嘉係冇嘢唔可能㗎，趕緊切關
1071040
喂…我想分散註意力咋，死得
講個乜嘢，超越控制係邊度
1078041
喎，仲係我背脊啊
1086400
好嘢啊
1098340
祝你好運接通咗喇
請輸入密碼慘啦，鍾絕先生拒絕通過專心腿
1108500
跟住畀人倒吊啊，係嗰個傻瓜慧龍龍
1121230
咩嘢話？
1127900
你淨係幫人湊細路咪好囖
1131485
點解你認為有個好似你講嘅
普通細路可以贏到我啊？
1136830
疑世童子？
1138160
開啓通過
1139740
冇冇時間同你玩喇
1141140
Konnichiwa
1141820
Konnichiwa？
1142790
1148280
得咗啊
1149480
喂喂
1150620
咩話？
1151980
唔好啊
1153940
捉到喇
1154720
我知啊
1214650
乜你以為你好叻咩？
1216990
你唔係啊
1220560
迫啊，大堅坐緊監
聖誕節又救返，仲噉唔開心𠸏？
1224390
好啦，首先，佢唔係想偷走聖誕節喇
1228050
而我要做嘅事呢，係比捉大堅困難好多
1231280
迫啊，你連高局谷祭超級怪人都可以打敗
實可以應付祖師萬機啊
1236080
迫啊，佢啱上完第三堂行緊嚟你呢邊啊
1238520
咩話？
1239140
目標係萬機，我用衞星定位儀探測佢
個位置，佢而家經過體育館啊
1250990
好啦，我覺得你真係太誇張喇
1253230
我…做唔到啊
1255260
目標正在移動，接近緊
1257650
四，三，二，佢就喺你側邊啊
1260945
我都係放棄啦，我重複
1262750
你應付得嚟㗎
1268670
嗨
1269350
1271900
上次還家嘅事，對唔住啊
1273640
我話我撕爛嗰塊
1274970
橫掂都唔係好好啫
1276470
噉就好啦，我係話，太可惜喇
1278910
新個張好啲呀？
1280010
唔緊要啊，個塊都唔係噉好
1281770
梗係唔會啦
1284690
喺舞會會見到啊，吓？
1286520
不如我哋喺嗰度見啦，喺舞會度呀？
1290130
係啊，我諗你會去過吓？
1292370
不如同我去…
你嘅意思係邀請我去舞會呀？
1296170
我知，我知
1297165
我講嘢唔係好清楚
1299300
係啊，我係啊
1300490
好啊
1301030
太好喇
1301670
我七點嚟接你啊
1303630
我都想揾人接啊
1306220
不如你大概七點三嚟啦
1309340
我媽咪會幫我改短條褲吖
所以不如你七點半啦
1319890
吓緊喇
1323910
1328990
喂，揾人放我出去啦
1331860
嚟啦，我係個天生嘅舞動家啊